¿Hola?
¡Damas y caballeros!
¡Chicos y chicas! ¡Los
Grayson voladores!
¡Rachel!
¡El circo de nuevo! El chico...
Respira, cariño. Cálmate.
Él vio como sus padres caían.
Dios. Fue tan aterrador, y sentí...
Eso fue solo un sueño.
Bueno. Solo respira como
practicamos, ¿de acuerdo?
Está bien. Todo va a estar bien.
¿Está bien?
Cariño, necesitas descansar
un poco más. Vamos.
Todo va a estar bien.
¿Mamá?
Sí.
Mantén la puerta cerrada.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Con la baja presión
acercándose, veremos
bajar la temperatura.
Significando que la lluvia se convertirá
en aguanieve y tal vez en nieve.
Detective Grayson. Soy Amy Rohrbach.
Fui trasferida desde Oakland.
Soy su nueva compañera.
Cierto. El capitán lo mencionó.
Es un placer.
Leí tu expediente.
Parece que sabes lo que haces.
Si tú haces lo tuyo, y yo
hago lo mío. Estaremos bien.
No lo tomes como algo personal.
¿Necesito un caramelo
de menta o algo así?
Ha estado buscando un compañero
desde que llegó hace un mes.
Algo terrible pasó con
el último o algo así.
Es de ciudad Gótica.
Le gusta trabajar solo.
¿Gótica?
Por Dios...
¿Qué le pasó a su último compañero?
Envenenado por el Joker. ¿Quién sabe?
¿Ya desayunaste?
No deberías beber café.
Tú no deberías fumar.
Ya lo dejé.
No, no lo hiciste.
Bueno, lo voy a hacer.
Maldición. Olvidé traer crema.
Olvidaste traer todo.
De acuerdo.
Llego tarde.
¿Puedes tomar el autobús
para ir a la escuela?
Claro.
Está bien.
Ya no duermes.
No, no muy a menudo.
Es porque me tienes miedo.
No te tengo miedo, cariño.
Puedo ver cuando mientes.
Puedo sentirlo. Sabes que puedo.
Reza conmigo.
No, no. Habla conmigo.
¿Qué hay dentro de mí? ¿Qué es esto?
Rachel, por favor, reza
conmigo. ¡Por favor!
- Padre nuestro que estás en...
- No más oraciones.
No más mentiras. ¡Dime la verdad, mamá!
¡Dime!
Lo siento, mamá.
¡Está bien, cariño!
- ¡Rachel!
- Perderé el autobús.
¡Rachel!
Oye, niña. Dile a tu madre
que los gritos nos mantienen
despiertos toda la noche,
y llamaré a la policía de nuevo.
¿Me oíste? ¡No me importan
tus problemas emocionales!
Rara.
Vamos. ¿De qué te escondes?
No tienes que ser tímida conmigo.
Me gustan las raras.
Kyle, déjala en paz.
Matt, ¿no tienes que marcar
un tanto o algo que lanzar?
Déjala en paz, imbécil.
Antes de que te obligue.
Tal vez deberías sentarte.
¡Noquéalo!
¡Siéntense! ¡Los dos! ¡Ahora!
Vamos. Se estaba poniendo bueno.
- ¿Te duele?
- No me duele.
Puta.
¡Puta!
Matt. Gracias por...
¿Mamá?
Mamá, siento mucho lo de esta mañana.
Rachel. Así es como ella te llama.
Pero eso no es lo que eres.
Deja ir a mi madre.
Esta mujer no es tu madre.
Dile.
¡Díselo!
No soy tu madre.
- Pero sí te quiero.
- No.
Tienes un buen corazón, cariño.
No hagas...
Eso es. Ahora, está mejor.
¿Rosa?
A los niños les encanta.
¿Qué fue eso?
Solo estoy aquí por Tyler Hackett.
Dejen las drogas y las
armas. Y márchense de aquí.
¿Dónde está Batman?
Podría estar en cualquier parte, viejo.
Está arriba en alguna
parte. Mira hacia arriba.
¿Dónde está el murciélago? ¿Dónde está?
El petirrojo está solo.
¡Atrápenlo!
¡Tyler! ¿Adónde vas, viejo?
Si alguna vez te acercas a un
niño de nuevo, te encontraré.
A la mierda Batman.
¿Están seguros de que es él?
Absolutamente, capitán.
Llamamos a la policía de ciudad Gótica.
Hace más de un año que no lo ven.
Dijeron que desapareció.
Pensaron que podría estar muerto.
¿Por qué venir aquí? ¿Por qué a Detroit?
¿Por el clima?
Solo esperemos que esté de paso.
Sabes los problemas que esos
enmascarados traen consigo.
Anormales pintados.
Psicópatas usando trajes.
No necesitamos esa mierda.
Tenemos suficiente aquí con
nuestros propios problemas.
Vamos, muchachos. Volvamos al trabajo.
Eddie, necesito hablar
contigo un minuto.
Seguro, capitán.
¿A dónde?
Detroit. Un boleto, por favor.
Voy a tener que felicitar al cocinero.
Mi nombre es Sally. Trabajo aquí.
Primero, no necesito saber quién eres
o cómo llegaste hasta aquí, ¿está bien?
Lo que realmente quiero es alejar a
chicas de tu edad fuera de las calles.
O fuera de los refugios para adultos
que no son nada recomendables.
Hay un refugio juvenil, a
unas pocas cuadras de aquí.
Tendrán un lugar para
ti. Y no hacen preguntas.
Un atajo.
Yo crecí aquí, en esta ciudad.
Viví aquí desde que tenía tu edad.
Y también en las calles.
Los refugios me salvaron la vida.
¡Mentiras!
Está mintiendo. Mira detrás de ti.
Oye, vamos.
He estado donde tú estás.
Sientes que no puedes confiar en nadie.
¿Qué pasa, cariño?
Solo quería llevarte a dar un paseo.
Vamos. Está bien.
¡Corre!
¡Rachel!
¡Espera!
¡Alto!
Vamos, nena.
Oye, ¿hubo suerte con lo de Robin?
¿Me estás hablando a mí?
¿Acaso todos están muertos?
Porque debo ser la última persona
en la Tierra para que eso ocurra.
Supongo que no he sido muy amistoso.
Oye, Grayson. Tienes afición
para ayudar a chicos, ¿no?
Hola. ¿Cómo estás?
Se dice que en la calle
te gusta jugar al béisbol
con ladrillos y autos de policía.
Soy el detective Dick Grayson.
¿Quieres hablar de lo que pasó?
Eres tú.
- No estoy seguro de si...
- Eres el chico del circo.
Por favor.
¿Puedes ayudarme?
Encuéntrenla.
Kory Anders.
¿Srta. Anders?
¿Regresará a la noche o por la mañana?
Tan tarde que no podré recordar
el número de mi habitación.
¿Cómo podría olvidarlo?
Si tiene todo el último piso.
Será una noche muy larga.
Gracias.
¿Esto significa algo para el hotel?
No.
No hay ranas. Ni patines.
¿Puedo enviarle algo a su habitación?
¿Qué tiene en mente?
¿Lo mismo que antes?
¿A qué se refiere con "lo mismo"?
Señorita, me hace sonrojar.
Tal vez un poco de café.
Sí, café sería genial.
¿Hola?
¡No me hagas daño!
Te lo diré todo.
¡Ellos la encontraron!
¿A quién?
A la chica que buscabas.
Nosotros... pudimos... encontrarla.
¿Quién soy yo?
¿¡Quién eres tú!?
No sé quién eres en realidad...
Nos engañaste a todos,
maldita loca.
¿Quién es?
Tú sabes quién es él.
Recuérdame.
Escucha, déjame llamarlo primero.
Y haremos que esto funcione.
Él busca eso.
Le gustas...
Dime su nombre.
Dime su nombre
y dónde puedo encontrarlo
y te conseguiré ayuda.
Su nombre es
Konstantin Kovar.
Estará... en su club. Das Schaman.
Ahora ayúdame...
Nuevo plan.
¿Quién eres?
¿Esto es algún tipo de broma enfermiza?
Lo recuerdo.
La gente estaba feliz esa noche.
¿Qué demonios es esto?
Y tú, más que nadie.
Tus padres...
yo los vi caer.
Deseabas que todo fuera un sueño.
Querías despertar de eso.
¿Quién te metió en esto?
Todo me condujo aquí.
A ti.
No puede ser por casualidad.
Tienes que ayudarme. Yo no sé cómo...
¿Quieres ayuda? ¿Para tirar
ladrillos a la policía?
No lo entiendes...
- Hazme entender.
- ¡Alguien mató a mi madre!
Bien. Escribe nombre, dirección.
Ella era todo lo que tenía.
La única persona que
se preocupaba por mí.
Ahora estoy sola.
Quiero ayudarte.
Oye, seguiré esto, ¿de acuerdo?
No me dejes aquí.
Rachel, destrozaste
un auto de la policía.
- No irás a ninguna parte.
- Tú no lo entiendes.
Tienes que encerrarme.
Por favor.
Hay algo dentro de mí.
Algo malvado.
No puedo darte el tipo
de ayuda que buscas.
Pero encontraré a alguien que sí pueda.
No me dejes aquí.
Lo siento. De verdad.
Oye, ella dice que su
madre fue asesinada.
Si pudieras enviar a
alguien aquí, sería genial.
De acuerdo, te llamaré
si encuentro algo.
- Gracias.
- Probablemente sea mentira.
Los chicos de allí que viven
en la calle, robando...
- El alcalde...
- dirán lo que sea para salvarse.
emitió una orden para que el
vigilante conocido como Robin...
Sí, lo sé.
abandone Detroit de inmediato.
Cita: "Este es un violento sociópata".
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
Estoy en medio de un asunto.
Entonces, ¿qué? ¿Tú y
excompañero están distanciados?
¿Disculpa?
Tu compañero en la policía de Gótica.
Digo, no leo las mentes,
solo parece bastante obvio.
Supongo que teníamos diferentes
ideas de cómo hacer el trabajo.
¿Cómo es eso? ¿Recibe sobornos?
Escuché que todo Gotham lo hace.
No, él no.
Fue un héroe para mucha gente.
Incluyéndome a mí.
Un tipo que no se detiene ante nada
y que resuelve todo con sus puños.
Al principio lo
admiraba, lo que hacía...
o lo que intentaba hacer.
Pero al final, tuve que alejarme.
¿Por qué?
Porque me estaba
pareciendo demasiado a él.
Así que no lo eres, ¿no?
¿Qué?
Un imbécil.
No se lo digas a nadie.
Acabará con mi reputación.
Bueno, tu secreto está a salvo conmigo.
Hola.
Vamos a transferirte.
Te pondremos con los demás chicos.
Estarás más segura allí.
Está bien. Trae tu bolso.
Por aquí.
Grayson.
Es el oficial Jones. De la
policía de Traverse City.
¿Esa chica por la que
llamaste, Rachel Roth?
Encontramos a su madre. Disparo
en la cabeza. Parece un homicidio.
Haré que Criminalística te envíe
los detalles apenas los tengamos.
De acuerdo, gracias.
¡Déjame matarlo!
¡Déjame matarlo ahora!
Detective Grayson. ¿Pueden darme
un 10-20 sobre el auto número 310?
Mi querida...
estaba preocupado por ti.
¿Quién es usted, exactamente?
¿Quién soy yo?
¿Quién diablos eres tú?
¿Y para quién trabajas?
Yo no... no lo sé.
Vienes aquí, te sientas a mi lado,
¡duermes en mi cama!
¡Yo confié en ti!
¿Y te vuelves en mí contra?
¿Traicionándome?
¿Por esa chica?
¿Quién es ella? ¿Qué quieres con ella?
No lo sé.
Me desperté en un auto. Y estos
hombres trataron de matarme...
Yo te amaba.
No creo que sea reciproco.
Sí.
Sí, estoy bastante segura
de que eso es un no.
¡Espera!
Rachel Roth.
Siempre has sabido que
eras diferente, ¿no?
Que tienes un destino.
Por favor...
Te he estado buscando
durante tanto tiempo.
Déjeme ir.
Nada parece lo que es esta noche.
Este cuarto sucio es una iglesia.
Aunque parezco el villano,
en realidad, soy el salvador.
Tú...
te haces pasar por inocente,
pero en el fondo...
sabes que eres fértil y maldita.
Tienes la piel de un cordero.
La vía por la que él
podrá entrar a este mundo
y sembrar su destrucción.
Pero por desgracia, eres la entrada
por la que él entrará erguido
para apagar nuestro sol y yo...
no puedo permitir que eso suceda.
Tengo que salvarlos a todos.
Pondré tu corazón al lado
del corazón de la bestia.
Junto al corazón de una ingenua.
Y lo quemaremos a ambos.
Y la puerta se cerrará para siempre.
¡No me hagas daño!
¡Rachel!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Rachel. Rachel, ¡abre la puerta!
¡Rachel! ¡Rachel!
¡Rachel! ¡Abre la puerta!
¡Rachel!
¿Qué pasó?
¡No lo sé!
¡Por favor, ayúdame!
¿Esto es tuyo?
Es un recuerdo familiar.
¿Del circo?
No del que estás pensando.
Vámonos.
¿Adónde vamos?
A algún lugar seguro.
Mi mamá
siempre decía que los
monstruos no existen.
Pero creo que estaba equivocada.
De acuerdo.
Genial.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-